iux外卡游戏，所以整合包不会出，只出内外卡分离的包，
而后面的修改更新版本会彻底分离内外卡。内卡作为系统，外卡作为游戏。如果有密码那么是：iux4gkd或者88888888
------------------
经过IUX小分队不懈的努力，IUX UI正式版终于和大家见面了，首先在这里感谢我们小组的成员们不辞辛劳的付出。IUX是一个精益求精的系统，从ESO捡起来到彻头彻尾的改造升级修正问题，我们本着好用、精简、漂亮的原则，一路披荆斩棘克服了很多困难才有了今天的正式版，IUX并不完美，一定存在问题，但是请各位玩儿家肯定组员的的辛劳付出，我们会坚持迭代把IUX越做越好！
好了废话不多说，链接如下，本次首发的是精简包，刷好机，根据视频教程扩容考入游戏，设置下模拟器路径就可以好好玩耍了，不会的可以看网盘分享里的说明书图片，看一遍基本就会了。
刷机包未包含游戏rom，未经允许严禁剽窃修改发布！ 
其中，包括虚假冠名为＂官方IUX＂和＂谢大侠参与＂，以及不加说明是在哪一个iux包基础修改的整合包。

格斗FTG
动作ACT
空战FLY
枪战FPS
休闲PUZ
其他OTH.
推荐VT